故事章節
第一章 3V集結
親親子/波貝貝/豬鼻醬支線
第二章 叉滴娛樂VT部門成立
第三章 初配信
第四章 狂粉來襲 & VT綁架事件(畢業? 轉生? )
第五章 最強台1V決定賽

第六章 Thankyou...久田...
第七章 我的...小妞妞... 
第八章 

台詞
煙頭姊、阿基姊在外面抽菸
規則可不可以不要這麼多阿，每個人都要遵守他的規則?
我不是說台V都是騙錢的，我是說所有V都是
XD娛樂只是個Line群組
陳枝和煎牛排
皮要不要錢、設備要不要錢、發票要不要錢，叫什麼
再吵把你皮剪了
你叫甚麼名字! who are you啊，nobody啊，你名字報出來啊！
你洩漏公司機密，你馬上給我離開這家公司，而且永遠不准你再回來！

嗯? 是隻狐狸
我叫九尾親親獸
嗨! 九尾親親獸
他一定是把九尾親親獸當作上將了 

設定
煙花開台跟關台兩個樣

關鍵字
封殺
子魚計畫
預午娛樂
春見創意

遊戲第一次戰鬥時的教學

差低娛樂: 親親獸 豬鼻醬 波貝貝 親親子
子魚X羊羊: 久田親親獸 阿基親親獸 腰子親親獸 菸頭親親獸
路人娛樂: 胖呆親親獸 肥宅 N先生 九尾親親獸
V黑娛樂:  蕭犬 偷猿 青雉RA 小玉